你好，欢迎来到
这是
直播它是行动
2020年17
欢迎 everyone，听众们
参与者
欢迎来到团队Com的大家庭我们是
在线团队实验
交流学习实践
与主动推理相关
可以在我们的网站找到我们
推特
我们的邮箱在公共密钥基础团队中或
这是录制的，
archived live stream so please do
提供反馈以便我们能
提高我们的工作所有背景的
视角是
欢迎来到学习这些地方
问题，以及视频礼仪
for live streams goes
如果 noisy，請mute
在背景上，举手
我们可以听到每个人的意见
stack
使用尊重的交流行为等
今天在激动人心的act imp直播8.2
我们将会进行介绍和
我們將會以任何速度來建立意義
欢迎 shannon 我们将走 through 一下
8.2 的部分
as with 8.0 and 8.1 we are going to be
讨论论文中的主动扩展话题
inference by chance at all 2019
阿莱克感谢你来聊
今天的表现
我们要谈论目标
论文 roadmap 希望 hopefully
从作者的角度来看我們將會然后
稍停一下留出一点空间
q a 因为有很多不同的
這篇论文可以引導你往的方向
我们将暂停这里
然后我们将继续通过
它们中只有两个图
并涉及几个不同的领域
然后如果我们还想继续有
时间
我们可以看一下一些符号表示法
又是数学
for the rest of 2020 we are going to be
进入
查看  的第 9 到第 11 篇论文
推特
paper 9 is going to be about
意识
paper 10 是关于脚本和的
社会互动在论文11中关于
modeling under the sophisticated
effective inference framework
for the intros and warm-ups if everyone
只是介绍
他们的名字和他们所在的地方不管
他们特别表明
这是我们第一次嘉宾，然后就过去了
对还没有说话的人
我是丹尼尔，我是这样开始的
Californie
我将把它交给亚克
嘿 大家 嗯 好的 我是 亚历克斯·Chance 嗯
我是基于
in brighton um final year phd student
在萨塞克斯，感谢你们邀请我到来
这是流 Stream
我们将去苏莎亚
学生
我来自加利福尼亚州戴维斯
我将把它交给史蒂芬
stephen 你已经解 mute 了 但好像没反应
可能只是重新加载一下有声音
嗨 大家 我是 斯翰爾 我是
基于加州大学的
梅塞德但目前在南达科他州
我把它交给蓝
研究员顾问
我来自新墨西哥州 我会
把它传递给
alex
你好，我叫alex，来自俄罗斯莫斯科
我是系统的研究者
管理学院
我把它传递给v1
你好，我是伊朗，在俄罗斯莫斯科
我把它传递给史蒂芬
你在那里吗我再试一次
那有效吗是吗
「嗯好，嗨，我是 steven，我住在
多倫多 我actually正在學習
-基-通过
基督Church大学英国
我在这里感到很高兴现在
嗨，我是安德鲁斯，嗯，现在是。
我在 Cincinnati 做 PhD
很多不同的阶段和领域都很酷
將會是一大
讨论带到技术
支持这篇论文
可以随便提出的问题热身
他们把手放在那里想说话
我将就上放前两个
问题
是 今天 讨论 中 的
你 Excited 关于 的事
然后第二个问题是什么是
一个问题
你在好奇什么的同时人们
正在思考或
举手提问我
wondering about was how do we
探索和利用之间的权衡
兩個圖形
我们看到了探索或利用的例子
但是什么
需要去做某事
能做
在他们之间斡旋或找到
两者之间的 compromise
有想法或者想提出来吗
手
Steven yeah 我也excited 关于 这个
探索
um 和 这个 攻击 面也一起到
因为我认为诚实
那打开了很大的转变方式
我们社会互动的方式
我们组织自己
尝试看一个真正的基础性
way to sort of approach that
是我认为会很有帮助的
有很多实践领域的
cool 阿克然后任何人
举手
你听起来很好，很好
啊 我 just 想要 comment 一下 你的
怎么
因为我也很感兴趣那
但我猜我可能会去
record saying that i'm not not convinced
那主动推理
提供 sometimes 人们说是提供
解决探索漏洞的方案
那是我和我不
我想它真的这样想啊
重新表述它
你知道 now 这已经不是问题了
弹跳
探索 vs. 利用 但 uh 他们 是
both zoomed into this
不同的目标函数但
练习 Uh
there isn't a sort of magic balancing
扮演你那样行动
你就会从这里面出来吧 所以我觉得是这样
好的重新表述探索的方式
期待
但 certainly 不是解决办法
问题 awesome
蓝 所以 我 有点 像 是 旁支
i 和 谢谢 亚历克斯 你的
评论
因为这正好中了我的下怀
缺失了什么
非常清楚的是，如果的话
环境是均质的
沒有真正需要探索的必要
因为
agents 不會獲取任何你
知道任何新的进展了吗
探索环境但
我 just 想 起来 自主 性 在哪儿 了
右 like
你知道有些代理有更多的
对环境的控制更少
不同层次的自主性
agent play into
探索的需要 versus 利用的需要
cool 好问题 stephen
嗯 我认为那个关于如何
到
看代理开始带入
我认为组件更多一些
生成模型好像就那么坐着
这个人和存在型的
感知生成
所以我想那也是 yeah 它是
像推回去
从现实世界的角度说
okay
可能是我们需要从另一个方向工作
从复杂
多感官体验朝向主动
推断以及
使用主动推理进行建模
可能是非常很
整洁的低维的
它像是應該也要
从另一方向回来
我有一个叫做
概念行动社会学活动
理解
他们在某一时刻的朝向是如何的
encounter
我问过人们把它 unpack 在
三个不同领域的术语
主动推理一种务实的方法
风险减轻或者强调性都是
actually really interesting
當他們這樣拆解的時候
開始思考我試圖思考什麼
做
但是那种高维的
沉浸中的存在之合成
他们似乎人们实际上确实如此
不知道有关主动的任何事情
推断
我们  非常  直觉地  看到
那些三者中有许多转变
不同的关注重点在不同的领域
的类型
或  他们
反思
因为它们要去一个事件
考虑他们的焦点
注意力在那
他们是这样引入这三者的
领域内的
然后你可能就在那之间
可以推断 something 关于
探索類似
学习的欲望或剥削
获得但我觉得你说得对
所以嗯有一些事情是这样
这是某种样子
探索我 really 兴趣的
在冷处
并且将这一点与之紧密联系起来
重新阐述Alec的想法
它是类似于天性与 nurture 的结合
探索 exploit
人们不知道这些二进制文件
他們不是自然類型直到他們是
教了他们
然后这些类型的解决办法
或二元对立 false 还是不 false
这不是一个会变化的参数
从零到一权衡
当艾莲薇·福克斯·凯勒时
超越nature和nurture的束缚它是
它是关于一个空隙的幻觉
重新考虑情况
所以就不必有
像是二分之一
那就是肯定的方向
我们将会尝试因为它是一个
真的很酷的想法
第二，或者我想应该是最后一个热身
问题是
相关话题，什么是
有趣
控制系統或任何模型系統
所以我们将会进入一个电车问题
汽车和一个
一个跳蚤和一个摆锤
我想听听关于  的有趣内容
那些 但是 嘿 嘿 我们 听说
关于社会和空间的
there's questions that we've raised
关于生物学
交流其他任何事情
有人想要
提起或者是否是 yeah mel 请
然后沙拉，嗯，
我兴奋的是我真的很
激动不已
啊这类型的工作啊
我是一名哲学家但嗯
with this sort of stuff the accident
王子 FEP 东西 我是说 停吧
像理論一樣
让我们玩玩这个 uh 所以我真的很
激动于这种工作
和嗯这个问题激励我
真的是在努力搞清楚嗯
边界
这些各种各样的模型都是什么
边界上的主动仪器
是相对于自由能量
原则然后相对于
predictive  模型
sort of thing
带来了
最近在推特上猜
是在我这里
这东西在大学里真的 really kind of 真的 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind of 确实 kind
开创性的工作
在里面就像感知认知一样
感知和 stuff um 在
我想是蝴蝶，主要是 uh
跳跃蜘蛛如此
说更多的实验室 Nate
摩爾房子
正在做例如独奏家解题
非常_like_非常
嗯 详细解释一下 嘿
互相示意
他們正在做像屁股轉動類似的事情
颜色感知的进化
在这些蹦跳蜘蛛中，它
真的很有趣的工作
他们最近提到过
实验室
在做一些模拟工作
如何我们进化出更多的颜色
感知
um so so you can right you can
你可以 如果 你有 uh
如同基因和蛋白质一样确定
um
追求某些颜色你可以你你可以
kind of like shift
概率分布
那些感知的颜色范围
右嗯那 something 那是
进化可以 kind of
调节但关于进化的演变
完全不同
一个全新的颜色感知完全
something
不同的和所以
他们正在做一些类似 insilico 的东西
work on that
那是我想到的
那active influence具体是指什么
我们应该进行什么样的主动影响
那是我们应该做的它是
所以我认为这就是我们应该做的
为了感恩那一切
非常有趣总结沙拉然后
谢谢 mel 提到
跳跃蜘蛛
他们有 incredible 眼睛，你应该看
全都查一下
{}
从发展心理学的角度和
what active inference
可以贡献给um
如何系统发展和沟通
and specifically uh humans
子宫内的环境如何影响我们
活动
那过程塑造了发展
是
人类的嗯，而且更广泛地
如何这能融入教学中
如何active inference可以应用
在教室里
在不同教育水平但是一致的
way that um
设置环境使代理们
是
鼓励探索而不是被
拖過材料
作为学生 often 是这样
這是我的好奇心所在
kind of you got this game
cool yes 大量 的 维果斯基 粉丝
穿越时间斩击同事
讨论里还有其他意见吗
but really great points there about like
the evolution and the development of
感知
然后在我们能的那个层次上
我们可以选择看到代理执行或代理介入
模式不确定, 看到它
要么一种方式要么另一种方式
我们可以理解许多这些
感知性问题
as being related to maybe not simply
探索 exploit 可能 有 一个 元素
of multi-scale
agency 我想有好幾種方式
那那可能会在人们身上上演
生命
同時也認知我們並非
关于只是隐喻在这里
arratives
我们也在谈论这个特定的
框架，那篇我们写的论文
将要讨论
现在让我们谈谈那些细节
但然后你知道我们可以倒退一下
到其他系统但让我们想想
这是关于这篇论文的
而且我們特別和亞克的時間
幫助我們理解這些 broader
至少问题
我们要去的地方是在这里之后
讨论这篇论文
scaling active inference we read the
上次的目标
um alec maybe if you could just however
你想要或者只是什么
你原本打算做什么或如何
did the collaboration come to be
你之前在问我是如何的
到达这篇论文和这个目标
所以大概历史上就是
历史性的
题外话 就是 我要    我要
非常感兴趣于强化学习
学习机器学习，也非常
对主动推理感兴趣所以是
a
那些类似自然重叠但
条款和条件
我想的动机是
两个社群其实不太说话
彼此
as much as they should and so much of
the work that's happening
在强化学习中
学习有直接的类比到
正在开发的工作
active inference community
如此之类如变分的使用
变分自编码器的方法
用法
动态模型的使用
基于轨迹的规划
规划一般这些
算法
有很多相似之处 between
两个 用 内在
广泛应用于
基于信念的规划
所以所有我们差不多处理的事物
触及了论文中的内容
我在心中開始那時那樣
目的是 really 就是
构建一个代理使用该机制
那是
常见且与机器相关联的
学习
crowd 但那是一致的与
非常活跃的影响力
嗯 我 guess 的  secondary goal 是
把一个初步尝试组装起来
看
需要放什么才能得到
这些想法中的一些
以特定重点缩放
wasn't 生物學的
plausible
建议但看了些
能量
在规模上我认为是有兴趣的
而不是你知道它通常在哪
这些看起来
uh 小 discrete 屏幕 uh 同 teammates
风格环境
cool 真得很 helpful 在很多方面
我们听过但要链接的术语
variational ideas的 together
信念和的推断
基于轨迹的
规划那些都是真的很酷
事物
我 just 有 个 关于 the at 的 问题
调整部分使其大小一致
那是你引入了
连续状态空间
as opposed to the discrete but is there
是
在規模上或何為規模
在这个 context 中
well i mean so
我 guess the
尺度只是几乎被定义了
什么有关系
嗯常见于主动影响
文学即其中的全部
世界是
通常由四个或五个状态设计的
and there's transitions for you so this
展示了可以应用的框架
知道观察到
你知道一万，一百
千
uh 和你的状态空间或者你的
观察空间 much 较大
它是提出一个框架
可以应用于更高维度
任务比你所做的是更多
不能考虑，还有一个第二
不是真正被捕捉到的东西
尺度但也有复杂性
of the dynamics um so some of these
任务实际上拥有相当小的状态
空间你知道
四或五但他们的复杂性
动态要求
一个大模型的多个
参数给它们
um there's kind of a scaling aspect and
there's scaling in
你的钻石的复杂性空间
很有趣的东西，非常酷，任何
point people can just
举起手，但我认为我们可以保持
走在 through
这些区域上次我们
在不同的区域走了一遍
通往的道路规划刚刚
如何介绍主动推理
当前状态
然后具体 walkthrough 各个细节
模型显示有些
证明概念实验与其相关
到 previous work 的工作
然后讨论并 conclude 一些
这些情感与Alec相关
他说了，我也发现了。
有趣的是有缩放
维度
then there's the introduction of
连续状态空间不只是
离散
然后 often 作为机器学习
人们可能会
用"scaling"这个词来表示它是关于的
观察次数的大小
集
um 和那有关于计算
关系
当你增加数据集时，当你加倍时
输入的训练量是一样的
时间是它两倍长它是四倍长
它是四千倍那么长
这么长
而且真的很有趣因为
there's also the scaling in terms of
理解在世界中
人们谈论扩大和创新
和 entrepreneurship 以及你怎么
scale a solution
有很多parallel的含义
和 fun 一起
简短的标题因为你知道
那是发现不会在
这是标题
这不是一个简单的方式说
oh这个蛋白质在这个做这个
物种
我们在谈论发展中的
模型框架
但我们也想具体一些
这是那些进展是什么
如何与系统相关联，可能
just on the roadmap
关于它或者
为什么它是这样安排的个人？
我 just kind of wondering why的
上一 Work 是 在 末尾 是 吗
我们的差异
学术惯例，这只是？
因为它是更注重结果的
嗯 你其实很少得到
机器学习论文中的灵活性
um i mean previous work and i'd go after
这是介绍或
最后但却是你明白的
介绍一些方法或者呈现
一个模型
通常很短，测试来自
以前的实验
异常地
非常短的讨论， kind of
震惊全场，但嗯的
我之前选择的原因是
結尾只是因為
我讨论了主动推理
自然地引领着他从
介绍
那是引入了一點質量
模型
像是之前的作品可能有
打破那流動
嗯 有点 但基本上是
cool 乌姆有道理 乌姆我觉得我们可以
走过接下来的章节
so right now we're in the just open
暫停問題請問我有一些
写下来 just 大而已
因为问题
我们正在尝试在这儿做一个桥梁
讨论
通过我们的对话之中
那些可能会听到关于主动的
第一次推理但它们是
从机器学习而来
思考如何酷的方法 perhaps
有哲学 implications
可能被利用，还有许多
在行动的人们
推断
事物的这一面或不活跃的那一面或
the philosophy side
where the details the machine learning
可能是他们第一次听到关于
它是如此的
我們將如何從現在的位置來到哪裡
思考什么问题和
what kinds of fun things to talk about
我们将让它丰富
steven 首先，然后是任何想要
到
yeah i'm just curious because i know
那是缩放的问题
可能已经被更多地从一个
哲学的
视角中的某种主动
推理，这就是这篇论文真正
或  我了吗  破坏了
恐惧
质疑这些模型的类型
因为人们喜欢你这样的人
和嗯
那是安利和他们在说看那里有一个
挑战在这里在于扩展
like this stuff is being kind of used at
这些低维度
空间基本上显示了一下
在文献中关于如何
动作那种类型
允许我说可以了
it's okay there's a gap there and it's
我不明白
everything
這是just not easy to scale而且我認為
这是篇论文
人明确说
因为其他论文往往都
谈论我们如何实现规模化
以哲学的方式
但这算是可以的
从A的问题
实践视角
只是 一个 笔记
else wants to raise their hand
我真的很喜欢这个想法其中包含
the gap in the literature
有无数个缺口在
关于哪些是
突出且可资助
相关  有很多  在
文学然后当我们找到那
常常非常 niche，比如在博士论文中
哇，这个数据集真是
从这种蚂蚁物种收集但不
我们没有这个数据集的文献
on this ant species
然后把它看作是一个机会
和一些可以接受的
即使这不是你传统的领域
像在我们之间那样
谈论作者和说话
透过方程式，但这就是
看起来像是
看穿缝隙并尝试连接
因为有人已经识别了它
阿莱克 yeah
所以我只想就那评论一下
嗯，完全同意
你說的來到這裡
可能是辩护
of uh the existing literature on active
推理 我想它是
看了点或者可能是这样
just me 解释
他們在說但那可能是
他们面临的问题是
在例如测试他们的代理们
some of the teammates
实际上是被看作相当复杂
在不同的地方
维度这么多这些
强化学习任务之类的东西
atari uh
你 really 是 真的 推动 着 去 推
结果与
大量的计算和deep mind
competing against there
他們 often 可以 通常 很多 時候 就可以
just this model-free reinforcement
学习不需要任何概念的训练
关于信念或任何正确的观念
你能够得到 epistemics
离开那些行为爆炸的事情吧
思考
the active inference community has tried
看简单的任务例如
你 可以 不用 解决 它们
相信但遠遠不止如此
amenable to being sold with a
belief-based scheme and with this
定向
探索和不确定性减少
展示那种复杂性
这个框架可以产生
但然后你也可以回应为
這也是被認為是思考的
在和
是  是否
the kind of
他们提出的进程理论会
应用
当你真的有了呃
获得了强化学习的尺度
学习
嗯 让我再补充一下 因为它是
非常棒的一点所以
很多情况下 perceived as
前沿或现代或先进
研究机器学习
看看媒体怎么说
这是要讲这么多
图形处理器这种大小的
数据集或这种准确性
这种技能使用大量数据
它是非常明显的
在表现端和榨取端
再稍微提高一些性能
越来越多的数据集越来越大
越来越
大类型模型但
它是实际上某种局部的
探索
它是局部探索某些
框架和机器学习的方法
学习
这是 just 计算机 统计学而已
这是什么样子
是的
简洁，是一种回归
slightly different way of
conceptualizing 一些参数
它们是如何相关的
大数据让它变得更强大
让它训练得更好
is kind of like thinking that we can do
只看 Go 就可以训练
物理观察就能遵循物理定律
我们可以仅仅通过学习语言来学习
观察人类语言中的规律
这些都是方法
有他们的道理，这不仅仅是一回事
关于一种方式更好
那是正在进行的
这是篇论文是
採用自由能原理
已经做出了这些哲学上的
至少
令人 tantalizing 的 claims 如 relevance 的关联性
a belief guided trajectory based
优化和搜索采取这些
非常快速的想法
一小部分出 sandbox 到了
下一个层次的游戏乐园
我们现在可以真正开始
竞争或者至少进行比较和对比
直接
with the kinds of benchmarking
用于的算法
so maybe one day you know active
推理进行或主动推理 chess
但今天我們有簡單的控制
理论参数
这是更接近这些种类的一级
of use cases that are
今天发生了一步之遥的
鼠或者鹰或者猫
那种东西 cool 只是
：
我只想到如何可以
继续到
加深我们对的理解我们将
從但就像前进
你最近有什么好奇的事吗
一直坚持那就好任何人都可以
把手抬高好
你在学习到些什么的时候
研究这篇论文是否
他们写的具体内容
或者这是你做的
深入下去发现
开始学习关于那 definitively
发生了
为我，然后最后是是什么
你更愿意去做的一些事情
或者现在你读完了再来了解
这是论文中我们讨论了这个问题
yeah mel 谢谢 然后还有其他人吗
yeah uh i guess i just wanted to jump on
那是说那 乌姆
我我通常是看到人们 sorts 非常惯于
尝试比较强化学习
有重音的打印或
或者相关的其他方法，这很nice
看到更多的是更  的
合成那里
cool yes so i think that
如果有任何其他想法请自由发表
但我们将会再次审视过
实验
然后我们将开始 kinda 工作
和出去
about broader topics but let's try to
理解真正做了什么
因为这也是要点的
與  人聯絡，可能非常
熟悉机器学习和
优化
控制理论但对他们是这样理解的
第一次听到主动推理
so where's the common train stop where
我们支持机器学习
他们感兴趣的社区
种类的任务
他们将其表述为探索与 exploit
我们一直在谈论可能是有
像是某种重新想象或
重新構思這
关系探索利用还是如何
这些变量，这是我们想要的
最后到达，所以我们肯定要这么做
记住那就行
但現在 let's 請思維到 我們 在
常见
对不同数据集进行基准测试
不同的机器学习
算法
所以我们可以聊聊探索和
利用这些社区的思维方式来 exploit
这是关于这些
和你对观察的理解可能有关
他们是不同的阿克尔
在 terms of 第一個你所舉的例子
选择强调
探索就让我们告诉你
山丘车然后你告诉我
我去_figure_one
但这是什么，它有什么
与探索什么是有关的
机器学习社区思考
如何应用活性推理
这里发生了什么
yeah so mankind's quite an interesting
简单得好像很简单
當你做到完全觀察時
有  状态 一
这是连续版本的动作
这是连续的动作
你知道那是最简单的任务
那机器学习的人
新  但  实
最困难的.so
你知道 DQN 原始版 DQN 吗
没有机会解决这个问题
什么是 DQM
对不起 哎 深度
q 网络让我们记住那就行了
像老的一样拿
旧的Q学习的想法
这是强化学习最大的想法
正在跑 before 这整个深度阶段
和只是修订深层神经
网络就是那个嗯
在 Atari
嗯 yeah 第一 deep mind 自然
但它是某种程度上的诞生
of the deep reinforcement moment
太好了，这里有一个挑战
然后继续 yeah
意思是因為 basically
只有你
拿到奖励当你达到那時
在 ，并且在那之前你的
你知道这需要大约180步
所以你需要180个动作
把一切连在一起，在你得到之前
概念
一个如此纯粹基于奖励的奖励
真的很难理解他们
基本上要做差不多
随机动作
直到你从山里出来
它是 kind of 体现了一种探索
因为
你需要注意学习关于
的动态
某种内在量或类似的东西
如果你想要有机会去发现如何
解决这个问题类别
cool 非常 有趣 蓝色 这只是
really reminding me of a lot of what
我们已经讨论过探索
利用你拥有的许多视角来
带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来带来
如何探索何时何地何处
pretty interesting到
听
alex 如何 just 你 phrased 那么 和你
also just like to hear that it's 180
一系列的动作这样，所以这不是像
控制理论像 Connect 四这样
就像走路一样
谁知道有多少自由度
有但这是许多任务
必须连接在一起很长
序列
然后你说 something about how um
它必须学习某种内在的东西
的和之间的关系
速度位置策略稍微一点
更深层次的联系
而不是仅仅学习
simply whether you know go means fast
停就是停
和 然后 任何人 其他人都可以 我
问那件事的时候就问
说
因为我是所以把动作串起来
我有点感觉好像是
kind of a case of like
保持
探索
自身通过自由能量那
它能从另一侧爬上去
因为这可能进一步 hill
因为有理由去那里所以有
正在尝试
最小化求取自由能量的欲望
around 探索
在這樣做的同時它得到了那種額外的類型
是
momentum 到 达 另 一 面 去
山但是我还真没深入进去
细节如此只是想知道如何
这种序列的操作 maybe
just
发现自己激发到足够高
the other hill
得到足够的势能仅仅为了
下去再上来
到达旗帜我 wonder 如何
那两个差不多有关联
， 问题， 如果你有
那里的想法
嗯嗯 所以我觉得你的直觉是
基本上正确而已
这是这个代理是如何运作的
评估
不同的行動序列一些
那些动作会把它保持在那里
已经是底部的了
这山
然后一些行动是
将要去
带到一个不确定的地方
关于结果
和  开始 和  不确定性
本质上是
被代理想要解决所值
它是这么说的，好吧，是什么
如果我
做一点因为它必须往左上走
这是山
我應該在那之前提到過它
必须向左，实际上我刚刚才想到这一点
離開那面旗去
为了获得动力绕过去所以是
山然后加速嗯
不知道会发生什么它
那在 terms 上很有价值
是
嗯 让我把它链接到
质疑行动序列
想象一下如果你要去做
控制理论优化 on
射箭
弓
um 是一个复杂的 motor 运动使用
：有很多关节可能那里有很多
你可以做不同速度的不同
比率是取决于的
bow just like this is going to be
依赖于斜率
車所以是 enactment
你正在尝试的表意能力
开发动作序列，用于你
action sequence in
一个游戏往往只是一步丢(drop)的游戏
四子棋代币
這裡我會在看到之後重新評估
他们做
但如果你是要评估
世界中的动作序列 often
有深度
像是從椅子上站起來
射箭
状态空间非常有
多姆
联合起来它是多维度的
连续
所以這是多維度的
连续都是很重要的然后
时间的深度
这是很重要因为你不能 just
正在从椅子上站起来
或短時間射箭
为你看看
他们的行动像国际跳棋或国际象棋一样
范式甚至是一个视频游戏范式
某种程度上这是关于
规划在巨大的状态中
空间和思考 really 构造性地
关于这些内在关系如此
在 bow 示例中
你可能正在调谐到那种张力
本体感觉在你的
肩部弓弦的紧张程度
你知道你是否到了尽头
范围移动
弓是，如果你训练在一把上
那是缩小了一半大小和
然后你去更大的范围或如果你的
手臂那天疼
所有这些差异差异在我们的
所有能力这一切都成为
我们在学习的关系中
关于内在变量
所以在时间的深处
变量你
那如果我真的倒过来开始
加速 downhill
一百步后它只是
better like if i go to sleep at this
只是更好所以它们允许这样
非常非线性的政策来选择
因为可以有时间深度
那是随着学习而学习的
实际物理的基本设定
不是只是像反事实那样
如果13步向下这一人
这用我的车
那仍然处于一种 if then 的 context 中
这是把它带入一个完全不同的地方
不同领域中的
所以 这就是 为什么 这么特别
有趣的研究和方法和喜欢
again a branching off point that's why
它是机器学习的基础
学习因为 just
如阿克描述的，就像 dq 学习一样
不能完成这个任务然后好吧
它是成为棋盘上的一个伟大人类的一切
去
但是如果是那个算法甚至那个
架构
不能 defeating 这个 挑战 然后 我们
开发中
非常具体的東西
这是很好的，我们应该有好的
地图路由算法和类似的东西
那但我们肯定要超出了
陷入本地的一个洞中
如果它不能解决这个问题但它能解决
我也不知道是不是那样
一个机器学习的人会
欢迎帮助
告诉我们这些细节中的某些部分
那是那种 stuff 那样
这是有趣且在这触及到
话题
所以 just 看看 那 是 好像 如何
empirically like the first hundred
epochs
um are plotted in terms of the state
空间
覆盖这里就是位置
轴 然后  轴
and the flag is at 0.5 right alec
像是旗帜代表在
just 你 on
这是什么意思
这里发生了什么我想应该是没有你的
描述很好
旗幟不是0.5旗幟
这是什么 哦 嗯 0.5 嗯 但 是
just kind of wanna
自嘲一下说
那是这些结果 kinda 是这样
不是
他们说得不是太坏啊但好像
a follow-up
正确地
称为强化学习为活跃
推理是 uh
非常相似但我们在某种程度上使用了
我可以讨论我认为的不同之处
他们有趣如果我们要但 Uh
結果是如此之好
更 impressive 我们 还可以 还能
那是既打在了点子上
这是
在那工作裡宣傳那工作
哦 yeah 如果你 actually 可以 只是 展示
这个图形，我们可以检查
there it can solve the mountain car in a
单
试验 我也有那种状态
空间看起来更好看的地方 spots
这是像左边的一样
哇哦
如果你有点想到 我是的 我们开枪了
你可以直接看视频吗
第一次它进入拳击场的时候
just uh solves it straight away which is
much nicer uh so
另一篇论文中的那一方
我们今天在看
所以英雄正在被解决每
时间它做它并响应
this outweighs the
爱了
嗯 好像只是有个提示啊
想强调的是um
可以做更好的生意但
我将很高兴讨论这些差异
因为这只是其中一部分
架构
sure yeah what takes us from here to
这是我们刚刚窥探的一点
像一篇论文，那最重要的一件事是什么
你添加或修改了
嗯 所以當我寫出最初的那一個時
这样得到这种 kind 的什么什么
卡尔叫参数过期或
参数信息再次是
essentially trying to reduce
不确定性不在外面有什么东西上
在世界中但关于自己的模型
如果你有模型的信念
嗯 和 一种 方式 说 就是
你所不知的
你得有那才行
分布
通过你的模型，在这种情况下我们的
模型是一个神经网络，所以你需要一个
分布
网络上你的网络有两个
文献中处理这种问题的方法
在第一篇论文中关于扩展主动推理
我们尝试了贝叶斯神经网络推理
网络
可能还有你所知的原理
你实际上是使用变分
推断来估计这个
每个你的分布
参数但
他们在实践中不起作用
几乎和我们尝试的
下一篇文章
这是被称为 Ensemble 方法的
那里的想法
只是在这个案例中接纳25
动态模型并对其进行训练
的不同批次
那是类似代理的东西
非参数贝叶斯后验分布
做一些人 kinda 工作
如何接近真正 proper
baiting beliefs但
你 definitely 就能得到一种概念
uncertainty there so
这里有许多有趣的东西
为什么
uh principled reasons as to why ensemble
模型会表现得更好
在实践中估计一些东西比如um
信息游戏
um so that just turned out to be a
一百倍
在机器学习社区
人们通常会发现更多的成功
更多的成功与深度集成
两者
不确定性校准和定向
探索
那太酷了，谢谢你的 great 好 stuff
explanation there and so just to sort of
重新整理那句话或者说得再简单一点
不同的是所采取的方法
in this scaling active inference paper
估算
这些 essential 参数 some of was 一些
完成了贝叶斯的
alec 描述的神经网络
它是像一种方式去做它可能会是
有很多其他
软件包或方法但它是
模型的骨架，那就是
画图然后我们再考虑如何
我们改进它，因此在这一方向上
更分析性还是更原则性
你描述了它
那是完全贝叶斯的类型
规定每一个小的
隐藏状态以及那种方法可以
提供一些有趣的途径
times
但一种相对的方法
简单实现
从程序接口层面和
也做出比较
关于的最小假设
系统的具体工作机制
这是 Ensemble 还是 深度 Ensemble
如此深度的 approach
就是说你要去做
like a multi-scale or i mean a
多层神经网络，包含隐藏层
层是深还是就只是深
现代
但更像是一个形容词
the ensemble approach
正在描述有很多
不同的模型将会是
训练在同一个或不同的上
数据集的部分
然后你就可以看看平均值
从这个集合中，或者你可以看看
some other weighted combination of the
's performance
几乎就像是 bridging the gap
从个体
测试的是单模型
测试
现在ensemble方法就像
我们将有一个教室然后
r9最好的回答
所有的工作都在独立进行中
最好的将会推动前进或者我们将不会
平均
然后甚至还有一个层次在那之上
这是真正意义上的涌现
这是实际上是蚂蚁在做的事情
在 ensemble 中做
作为一个整体运作的方式是
自己
发展和学习塑造的
进化到现在，ensemble
模型仍然像是 sorts 一样
如果你只是分成许多
可以覆盖更多的状态空间
你可能能够训练这个模型
你可能需要確保沒有
单模型过度概括
有这么多的好处到来
簡單地從 batching 和 ensemble
超越仅仅说「模型
什么是最好的单一模型或是什么
最好的
这个模型中的参数范围
一个ensemble可以由一个单一的
用不同的参数 typing
在不同群体成员之间
他们可以在某些方面异质
这么方面真的好酷你选了
实现able
与
机器学习社区
和贝叶斯神经网络 kind of
朝向更的方向出现峰值
分析更原则全面
侧到
现代机器学习的方法
像深度集成学习
cool let's look at figure two and what
这是在这里传达的所以这是
hopper 任务 蓝色 先去
对不起，我没看到那
让我们回到上一幅图再看。
蓝然后数学
然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后然后
我 just 想 要 问 并 且 这 是 简单 地
与下一个相关
图中，嗯，我只是想问一下
哦
当你做了 hopper 任务 并且 的时候
摆动我知道那是只有
基于外在价值
像自由能方程的一部分那样
你探索就落下了
因为
在那问题里我假设
那里
但我我在想這裡
探索问题抱歉我说了
探索之前
利用任何方式，所以这里来了
探索问题
你曾经想过要离开吗
的部分方程
并且只是使用信息
作为 奖励  可 你 结构
it that way would it be different
像如果代理的目标只是
获得
更多的关于环境的信息
你认为这是否会
成功
因为你知道在爬山因为
会到达一个新的部分
环境如何，你认为
那就行得通
yeah yeah uh 不在这一篇论文里但 是
那么我提到的另一篇论文是
通过主动影响进行强化
因为它是第一次解决它
它 literally literally
因为奖励我们测试了它
没有奖励也同样有
確認但你知道從來沒有過
体验到奖励仍然解决
任务就是你所需要的
只是纯粹地试图
触及所有部分
它将在什么时候过期
倾向于找到那是它会解决它
前10次试验说
仍然是
the peaks of the uh hill
有最极端动态的
most variants um
但是然后过了一会儿，顶部的
山不再高
有趣比山谷底部更有趣
因为已经探索了一些
你如果有奖励
探索 kind of 慢慢地
因为解决它而转移
因为期限到了，它必须解决这个问题
知道
如何获得奖励
awesome 谢谢 没有看到那
跟隨論文，我喜歡我要
读完這段文字後去讀它
我知道我们需要搞一个后派对
后派对活动 ，论文
但然后梅尔，还有其他人吗
嗯 just um 你描述的
用类似拉弓的比喻
像這樣嗯 我認為那是
什么真正让我兴奋的是
active influence in the free entrance
从第一处想法是是
像 something 一样像
towers of hanoi style problem are people
熟悉那嗯哼就像
你有你有
三根棍子，你就有了盘子的
各种大小的在棍子上
进入他们
在升序 right
um
而且想法是呃
需要你去解决这个谜题
再往前走之前先往后退
如果你只是
最小化或最大化某个函数
在单一层次上
如果  有  1d
优化你你要去
不能解决一个问题
需要你倒退回去
为了做出进展um和
学术 自由能原理
我们在哪里得到了
模型的深度
真的 配备 好 解决 这些
以很多种方式解决一个问题
不是問題解決的方法
我完全同意，我认为
定量的而且是定性的所以是
水平
there's control policies that we can't
让计算机超越某些
around so we want to do these
quantitative policies that's what this
是关于的
但 qualitative 上 really 而且
哲学レベル
我们如何掌握过程
走直梯
到山顶去，或者可能
我们似乎根本做不到
一开始如果我们只是看看就会有如此
有
关于我们如何思考挑战
关于探索
实际 上 有 一个 链接 那 里 因为 蓝 色
问如果你
让其自由探索
和阿克尔你说的是关于  的
学习让你到达顶峰
很快因為在那方面
it's similar to this
模型同時優先考慮獎勵但
然后到达顶点之后
你花了很多时间学习
非常多样化的参数领域
空间
是 如此 像 好奇 心 驱动
学习
where a lot of times curiosity driven
學習無
奖励或支架最终结束
学习学习学习很多
驚人的數額，但接著還有支出
在最极端的范围内花费了大量时间
空间和那并不总是 just
play out like in the kind of online
横缝但即使是文献中也能看到
有很多的注意力
被用在极端夸张上
然后中间地带 where 它是
可以一起工作
那是不是那么极端的观点
所以人们花更少的时间学习
注意力模式在
这些项目都是这样，有很多
我们可以定量的 parallels
模型，同时也帮助我们思考
探索山顶的顶端
我明白了但旗子在另一边
侧所以我听说过另一边
从山丘
我们如何实施一项政策
一起到达旗帜
那是比你的好一点
更糟
這些種類的事情怎麼可能呢
移植到类似人类决策 making上
这是一个有趣的领域
还有其他问题吗
让我们聊聊两者的关联
well just just one quick piece just
拾取模糊的线索
那是我想這是挺的
如果有趣是
這是探討的想法
环境
有不同的方式但说的是有
探索或信息流通
就个人偏好而言所以
可能是更像是一场骗局我比较喜欢
总是
感受一下稍微上升的感觉
右转
那感覺好冷所以然後你
像这种 kind 的 like
这不是 necessarily 像是
information gain about having funds
所以可以说汽车就像
嘿，我真的喜欢去做
因为这种事因为我像一辆车
我知道你知我不做也知
这是一个活着的动物
所以它有点儿牵涉到那种
探索
世界然后什么探索
只是存在
一个喜欢做某些事的实体
事物以及可能会结束的东西
帶你去另一個地方在另一個
或  他们
帮助 great 阿莱克
嗯 我 just 想要 点出 那个
因为这我完全同意和我
它是 thinks 是
一个是极其有前途的 kind 可能
的方向或视角
推理得出
我在另一篇文章中写了关于这一点
那我可以後面連結到的地方
唔，這 notions 我真的唔知
what to call it
但目標導向的探索那是你
从某种意义上说来源于预期自由
能量而且这意味着
你并不一定，或者只是太
仅仅存在就是无效的
永恒的消亡无
你所知的约束
而且這也太 inefficiency 了 只是去做
你需要exploitation什么
自由能量或模型证据 that
包含这两样东西，这样你就有
不是选择行动只是为了探索
just to exploit
那是每一种行动都带有阴影的
这两者都是
那樣你就得到了
探索
目标导向的，专注于您的目标
极大地限制了类型
探索 我想来自引擎
你知道那也符合我们那种
体验或许
日常生活里，或许不是但我觉得
从工程的角度
那是至关重要的因为在现实世界
任务太多了要探索
你需要
把那探索优先考慮
有 something 极致
那是如此美丽甚至还有另外的
层
这是山地车的集合现在
想象
我们看到的不同事物，我们却不同。
知道如何到达顶峰的
山峰
我们也不知道政策我们甚至不知道
我们不知道终点是什么我们不知道
如果我们可以看到的
靠近是最好的或如果有的话
更远更好更近
然后 everybody 都 是 他们 自己 的 人
他们都拥有自己的风景
然后通过ensemble建模
集体地
{
whatever kind the ensemble
我们正在看到更好的表现
没有一种最好的政策是
山车
有如此多不同的方式
登顶然后你再打开它
上什么是目标函数
the policies the goals could be
真的是一个很好的空间 Shannon
然后任何人 else
嗨 谢谢 我 just 想到了
你的車隊就 here
和像 flocking 比较一样
在一起觅食的人们
可能是我在想如何如此可能是
整个鸟群在最小化其
自由能接近奖励以降低能耗
这是
食物但任何一只鸟
只是跟随局部
接近飞行的距离的规则
其他代理或何时跟随它们
什么时候
断开并寻找新的
或者拖着 flock 走
和他们，我 wonder 如果 每一个 都 是 他们
鸟是
有他们自己的小山车
模型是多元的，还是只有一个粗模型
为整个 flock 作为 山车
发现
找到食物耶 well
一个视角在于锻造和表征上
想象那是
一群人类采集者但他们是
不是完全相同
大小不同或者根本不一样
不同的視角
有些人看更近或更远
看到颜色或者看不到颜色
所有這些差異都是
允许群体探索和
充分利用信息特别地
嗨 hey 我分享了哦 oh
was over under this tree and i found
这是但别人不会这样
找到了
我们可以都用这个ensemble来采取
我们的优势
你知道巢的不同之处
或  或
多样性
然后在你提出的问题中
关于
有单一的层在被 enacted
由群體
或者有那么一个小山丘车吧你
每只鸟所说
从建模者的角度看 如果
我们发现我们可以解释
鸟飞行轨迹的变异
放一个线性回归
它是这么说的，它不是线性的
鸟所表现出的 aggression
那是幫助我們解釋變異性的
世界
so similarly the low bar here is that we
可以使用这种类型的模型
just like we could use another type of
控制理论模型或
动作策略选择模型解释
关于现实世界的各种变体
成功事实上只有这样
ones that we do see
这帮助我们解释那些成功
系统作为有趣的小玩意儿相反
机器人挣扎的 gif 你知道的
then whether there's like one layer
那是被 enacted 然后
这个团体纯粹是超凡的和 phenomenal 转换为 神奇的
沒有向下因果關係
没有群体状态的影响
在下层状态中可能有
some systems like that
可能还有其他系统存在
there's an analytical solution like a
清晰定义的解决方案
在鸟群和 flock 的 level 上有
可能是另一个适合的地方
定义在一层中
但是然后因为互动和
涌现并不是被定义的，也不是
定义为同一类模型的定义
更高或更粗粒度
层
anything yeah that's great yep cool
让我们看看
figure 二 如你為
that on mountain car which was like such
你所能告诉我们的是什么方向
关于跳跃器
v2 或 inverted pendulum 我
没有，但那就是两个
任务可能更多地等待着
or the pendulum whichever one just what
它们在谈论机器将会做什么
学习人们识别或知道这些
模型作为指示器
um so hopper isn't
特别是 基于  的
quite a dense reward that you get so
你 kind 点 得到 奖励 或 被 忽略
for each of the action
但有点儿更高
维度
我不能，它说那是二维的
但那是嘴唇
那不是我讲话的时候说维度
呃 它接收的更多于两个
可能是16，我不确定啊
這是關於一般動態你已經
学到你知道你可能有
四個真正具有價值的行動
数字之间
那如何改变
16个变量在整个课程期间
你计划花费多长时间
它是学起来 much 更困难的任务
所以我想这就是为什么它被包括了
就在那里，主要是那樣的
被视为有点
更困難的任務在機器學習
社区很酷，那发生了什么
在图中
什么我们可以说什么它是不同的
and what actually is ddpg for reference
ddpg 是 一个 下降 的 缩写 词组 和
强化深层决定性策略
梯度到底在做什么
然后 active inference 正在做什么
那是不同的
那是可能让它具备这样
更好的表现
um so what is uh dvpd doing so it's just
这是一个模型三强化
學習程式以便你有一個策略
那从状态映射到动作
你 essentially 就做 很多 数学
从
类似于贝尔曼方程
到乌姆
更新你的um策略参数um
做得如此多的原因
更好，因为基于模型的
强化学习
in general does so much better um is
因为它 essentially 它 是 一种 规划
算法如此
什么是最有效的描述方式
yeah um
因为它是基于模型的所以它能
从每一次中学习
um bit of data that i've received so
那是
在每个状态转移以及作为
well as the reward signals
um whereas this model free reinforcement
学习是
只是簡單地從那裡著陸
每次获得的一些信息
步骤  是
嗯嗯这是相应的权威 so
然而你的奖励正在思考嗯
所以最终ddbg在足够之后
可能是 epochs
接近或高于um的 asymptote
是一种  的方式
基于模型得到的模式
3模型强化了学习
模型基础更具有样本效率
哦
但 Model 3 要多艰难得多
样本但是
asymptotes 把 层级 拿 出 来
更高奖励我也加一层
那里
um 与 几个 其他 从 机器
学习和崎岖不平的想法
of the landscape
描述为一个密集的任务
另一种思考方式是
你正在试图保持某物直立
所以非常明显如果你是
成功或失败，在大中
landscape there's really
轻松区分不同
成功和失败說到底
政策规划尤其是当你有
四个控制变量是
投影出大约16个可能
非线性
结果尝试
那就有许多战略了
保持鈴鐺保持在空中就像
例如稍微回溯一下
forth
以某种速度前进或者你可去
更近一些，换种节奏
有可能有很多很多不同的
ways even for a single joint of control
许多政策序列通过时间
学习到的关系
那帮助你保持在是否的区域
现在如果你有一个模型自由
强化学习者
它是学习基本的原始意思
是  的
所谓的奖励和
所以它可能会花很多时间
因为它是探索一个局部策略
在聚光灯下
它是工作然后就到了
不是在正确的区域，它似乎不起作用
我們從外面去哪裡
spotlight 它全都是黑暗的 不知所措 模型
免费
like this spotlight in or out
强化学习就像我们在学习
这些内在关系
这实际上帮助我们抓住
the maps that are going to guide us to
搜索在领土上
更详细一点但然后
那部分结尾的
有趣的是
模型自由時時常能達到更高的
表演 在  的  情境中
因为可以是a
真正无模型的搜索可以结果为
some wacky combination that wouldn't
有
那它就只是那样被处理过
独特地可能不在 resilient 中
方式但它是唯一允许一些
任务上的表现以便
提醒我像是进化的
計算中
它的目标将是旅行距离
然後有些人實際上會去
走路走在路上
那些开始慢但能走
永远然后其他的就像
跌倒了，所以这有点像黑客
over克服
无 necessarily uh
更深的理解生态
因為它只是盲目地追求 just
表现
so there's a lot of stuff there but this
这是一个非常 illustrative 的例子
它强调了很多
differences between the model free
性能和当前的先进技术
that as well as what potentially active
推理可以带来
any thoughts on too or now we'll just
有一些通用的
基本是第一个区域是
我知道我们可能已经知道了
说了它们中的某些
但我想到了三个领域
我们像是机器人专家
资源和分配然后 rugged
这个场景可能在一个
西南 um
so any thoughts on these i think we've
接近觸及
但如果有任何人想要
像和这些区域说话一样
可能   「是否」
他们看不出一个暗示可能有
推论 be
嗯 yeah 阿莱克 前面你继续
所以啊 我也
我越来越对  兴趣增加
我在乎一些所以我很投入
in this idea of kind of a bayesian brain
和咿呀学语的婴儿一样
基础设施作为快，但是否
这些想法来自贝叶斯和
用于此的机器学习
paper 如此類似 準備
可能也可能在神经系统中使用
系统
um so you know we've had a few
非常非常大的提案，关于如何
脑可能实现贝叶斯婴儿
类似群体编码预测的 stuff
uh the process theory that's most
commonly associated with vector
在消息的这种意义上，推理
通過但也可能是一種
你知道這折現也是啊
另一个可能的现实可能性是如何的
脑实现了某种 um
影响所以我认为它可能有
理解的 implications
神经科学
哇，没想到那条消息传递
and predictive processing predictive
类型模型可以理解为
作为另一种实现或
贝叶斯机制
脑作为可测试的假设
这就是橡胶碰到地上了
道路
通过建模并展示
深層的數學同構之間
这些不同种类的关系
like there might be some paper i'm sure
there is where like message passing is
等价于贝叶斯网络然后
那让我们能够
桥梁连接到广泛的文献领域
如果我们
深入进行很多贝叶斯研究
脑然后我们发现是然后
在不同系统中实现
whether that's through message passing
所以可能更适用于
计算机网络
可能是也会被实现
by policy planning
ensemble 然后 哇 还有啥
做这种贝叶斯的
像处理一样，所以有很多酷的东西
那里有 great 主题因为
机器人学，至少是
implementation of action and selection
从传感器和执行器
资源方面的信息方面
注意力无论他们是什么都
然后 rugged landscapes 只是
那是所有政策都包含的内容
在中
for any kind of system that wants to
活下去
让我们去 哦 哈哈 蓝色 或者 Sasha 嘿
再见 later 蓝 oh 等等 萨沙 出来
蓝色
请感谢，请等待，静音，但好吧去吧
向前
哦 所以 我也有相同的反应
你喜欢贝叶斯脑了吗
摊销 哇 我 just 是
wondering
uh 阿莱克 如果你可能的话可以解释一下
就像非常
更简洁地解释或者详细说明一下
嗯 嘿 当然 嗯
最有效的方法說穿了就是摊销啊
在像各種東西這樣實現的
但 也
其他方案我们可能可以像比如
更详细地讨论一下什么是
摊销
只是学习的一种方式
更精确地进行推理
定义特征对我来说虽然虽然
这不是曾经做过
properly defined in the literature is
这个观念
有编码器是如何运作的
在脑中上演
如何在大脑中上演
it's just kind of a
前馈映射幾步前
部分
视觉皮层映射到
一些数据或较低的部分
层次到
后验 参数 更高 上
在层级中，当你有东西时
这不是这种想法的 notions
快速地以前向方式映射
从数据到参数你就这么做了
一种迭代的程序
逐步且顺序地更新
基于信念后的信念
基于一些学习，它是另外一种
um
朝贝叶斯推理迈进是远
更快速
不需要反复处理
那种 kind of
说出了你的一些东西很契合
大脑不全是大脑
大脑 definitely 有所需的
正在处理但可以做的事情很多
一种类型的通知方式非常
快速 uh
而且而且第二件事是那就是
你正在优化的参数是
编码器
都是优化过整个数据
设置 whereas
在像预测编码这样的东西里是
你的信念的后验参数
都是优化了
基于当前的数据点 uh 和我
思考這有一些
那是可能涉及到一些的
那些的泛化能力
影响
且那是我们
正在查看
所以我希望那 kind of 更明显
回答你的问题
没有 definitely 谢谢 太多了
史诗级
连接那前馈编码器
模型
到机器学习那一边 so
而不是来回进行
预期最大化 where 你 是 um
just 更新 回來 回去
或者尤其是类似后退
传播类型的事物
where there's very very complex
参数是如何被互动的
训练
这让我们能够在一定程度上进行训练
飞，边学边做
現在來到第二點是
使用整个数据集 versus
点 by 点
这是我们边学边摸索
但呃
我们在飞速学习的状态
我们想要学习的空间
对整个数据集而言
我们有 access 到
這是稍微不同於
沿着时间
系列然后你是在更新基于
在
那数据点和你所相信的
你最近看了什么
那是类似一种逐点的方式
使用整个数据集
更新参数 versus 这
变分方法实际上
实现了几乎几乎是同时
利用
在完整的状态空间中我不确定
那是完全
正确但那只是两部分
那击中了我的兩點
你提到的两边
然后
so i've not heard of this amortization
这是 quite interesting
是不是倒过来的
它是像你一样
你就会有一个一个复杂的地方
知道的快速否定
东西的过程是关于折现
以一种方式
而不是建立模型
那是那种 kind of
这个想法呃
我不确定我是否理解了
完全理解你要做什么
但我的
我不确定是不是
可能我们能深入讨论一下
阿莱克是如何定义的
定义批量推断就像我们看到的那样
它在论文中但在这里
你提到它是如何定义的
我们已经谈到的一些好处
一小部分但好像
in this kind of new way of thinking
它意味着什么或是什么意思
大脑是不是要做这件事
这是什么
这是程序化操作的
这是我在之前提到的
doesn't really have a
清晰定义我正在努力战斗
兩種方式之一
这是它通常使用的样子如果你看到
在机器学习 uh
你一般应该想到
编码网络你有一个神经
网络接收你的数据
它将输出字面值的
你的参数
那通常就是那些参数
那是通常會是
优化了传统的变分
方法
就是
通过网络
嗯 然后你有一些其他的嗯
学习
方法来更新并编码
如果你 以及 你的 命名词
模型但 um
在 amortization 具体是指什麼
回到过去去
我思考的词来源于经济学um
我想這是這樣一個想法你會來
进入我刚才提到的第二点
你正在分享那个模型的参数
编码器
将所有数据都考虑进去所以
摊薄推理的成本
这是我想的 我可能是我
可能是非常错误的um
所以 just 意味着 你 你 就 不 好好 做 就 可以 了
重置与um每个新的观察或
你不是在优化 with
对每一新观察表示尊重
然后 kind of 舍弃 信息
你是在吗
分享那编码器
编码器是这种关系
在数据和参数之间
你的整个一生中到处都是
摊薄影响的成本
那这就是我怎么想的所以你可能会
找到更好的 quote
抵消数据而不只是忽略它
数据分块的折扣方法
or ways of
分析它，如果合适的话
像你可以有很多不同的
模型说可以了
我要將它們應用得更深入
efficient way over time
几乎要开始推断了
推测什么模型
应该部署那 kind 的
想法你开始拿走
不太有用的模型
人们 sometimes 叫它 学习
推测
所以可能是你得到的什么
在乌姆
所以正常推理你只是在做
推断
但这里是教你怎么做
所以學習嗯嗯所以 maybe 那麼
这是什么
你去和你那种人约会
模型选择
cool 谢谢 嗯 这样说 很清楚
不知道但我不知道
在那裡尋找我的路
只有几个维度所以真的很 helpful
它是学习如何
学习
有那元学习的元素但
这也是
论文中 really 重要的是
参数数量保持不变
关于数据的大小
so if i'm trying to estimate the mean
和正态的方差
分布
我知道我想要壓縮下去
我把手头的所有数据集分成两份
数字
所以如果有三个数字进来
我仍然想要一个均值和
方差
如果我想要一亿个数字进来
我仍然想要的管道
均值方差，结果发现
知道并提前指定
时间
知道确切的大小
结果
它可以让你更好地放大
因為你能夠知道無論如何
你將把它放在裡面
它是能够被提炼的
方法结果还不错我们把它放进去
一个数据集然后我们发现
个主成分解释它
best that might computationally
以一种非常的方式进行缩放
of the data
this 方法 可以 做 那样 的
another then as a
sort of corollary there it's happening
通过单个前向传播的
差不多是从零开始设置
.beginning 和 或
更新學習的方式
有幾維度和
艾克 我 really 期待 你 know
看到你继续做什么
作为那个概念变得有点
更正式化
因为这似乎非常强大
然后如果它也证明是
关于贝叶斯统计或贝叶斯大脑
然后它就触及到了全部
消息传递
计算图贝叶斯网络框架
已经 是
最有助于机器学习的
有很多其他领域也一样
非常非常 cool 所以这么说吧
在下一步中， really 是我
我们最后要聊的事情
about for the last few minutes i just
想了一下
要进入的领域以进行下一步
definitely
你先来但区域你处理
可能是计算上
那意思是硬件软件
从数学的角度
可 何 科 学 地 表 显 或
了解关系会很好
从应用的角度来看什么是
需要这种软件更新和
然后教育上我们应该如何
来了解控制注意力
這樣理解這些概念
很好
这是论文哦，我觉得还不错 yeah
没问题 啦
我猜你是做了这个，或者在哪里
你下一步是什么
um i guess on this line of thinking that
这是
这是我的工作 stuff 那么说
仍在思考的是
右提到的什麼
开始那是平衡的uh
探索和exploitation以及是否
the active influence perspective
买你任何东西实践上都给你
um because you know we've got this nice
功能预期用于能量和我们
可以针对它优化行动
它确实包含探索
exploitation 和 它 动机 了
探索
and exploitation from first phase and
原则但在实践中
你将会出现在任何模型中
going to be
你还有稍微一点的灵活性去做
因为它現在你可以
改变你的先验形状
信念例如
几个其他参数 gonna
引导到那场比赛中去而不是仅仅
having some uh
定义它们的尺度权重这样一些
我所涉及的東西
正在看的是学习先验
信念以便于
探索 vs. 利用
因为我想总结那就是 yeah
探索与平衡之间
期待
可能是其中一个大未解之谜
问题在
um control reinforcement learning
神经科学等
um 和 为了使这些机器工作 um
推断
提出了一个新的途径尝试解决这个问题
我不认为已经被解决了
太 awesome 那 非常 激动人心 呀
许多方面都有
控制理论中的一个问题，当存在
有很多可能有效的方法和
可能是甚至不清楚它会是什么样子
看起来有效
尤其是当我们想到一些
这些超越了
保持擺錘直立而已
但若這是
给某人好好按摩那是
一小点不同的问题它是
关系的
你將如何進行運動在
让你舒服的方式
这是控制理论的问题
literally 关于 动作 段落
当我们开始思考如何
我们将把它应用到不同的
系统
至少有一个至少有框架
在  方向 上  前进
你說的就像這樣
重新考虑探索与征服
添加像重新考虑这样的
shape of your priors
so how can you step into a framework
where the explore exploit
这是一个可以计算的维度
或描述
简化的但不是简单的
模型的基础框架
我们将要获得探索行为
我们将会得到所谓的
剥削性的或
仅狭窄地搜索那种不是
被我们讨论排除了
我们正在谈论另一种方式
优化可以进行那不需要
使用
探索 versus 抢占或的
这两个系数的权重
通过时间或静态地概述
它的全部
學習方法，stephen 先從此
然后
Stephen的对话，然后任何人
其他
我意思是如果你真的要去
世界，你行的
利用局面但 stakes 高时
你也有这种情况
像他们经常谈论风险
mitigation versus gain optimization
如果你处于某种呃冲突或
你了解一个法律情况是因为它
可能是
是你知道
在  上
收益优化有点像
探索，但要看你是从哪个方向
可以是信息
游戏但不管你在做什么
做
那两个方面好像就合到了
play depending on
状态的现状
你了解所以你知道探索利用是
更 relevant 当你站在那里时
cliff的边缘
玩你熟悉的遊戲因為它是
有风险规避的问题
anyway 我想那可能是
interesting 我 just 思考 你
知道做
学习动作策略但如果你是
学习一个动作策略 where 你
可能会死
如果你在攀岩什么的
它是如何改变你的学习方式的
当你试图最小化
风险 versus 失败
尝试或减少次数
你有机会看到
它成功地执行了，或者你可以
只有通过观察来推断它
这些事物可能包含很多
信息
在如何真实系统学习哪里
失败不是选项
mel 然后任何其他人想要
收尾
yeah sorry this is i guess a sort of an
ignorant question but i
我想到一些关于它的美丽
these acting prince in itp approaches
那是他们好像在做某种
of like multi-level dynamic
结果像雷蛇那样的东西所以它们是
最大化
预测性同时也有种感觉
最小化复杂性
他们正在做什么
我猜我不太明白
这是如何的摊销
推理过程工作但如果你是
修复一个
参数 不就是那种 uh
约束这些的能力
那種類的做那種方法
羽毛刀
um not really because the
编码器的参数不是
你所调整的参数
他們不是自由能量參數
他们正在映射到自由能量
参数
你可以将知道映射到
嗯你知道自由能量就是说
你必须最大化呃
的  是  的
最小化 while
只要复杂到你的
编码器映射到警察的部分
它表明
最大限度的准确而且是最小限度的
复杂然后你还是
最小化复杂性的同时
最大化准确性
哦 和 然后 当 然 有 我们
haven't discussed is that learning
的  种  槽 Scheme 的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的  槽  的
所以你如何学习到编码的
参数是这样输出的
does conform to minimal variation of
能量是的，好吧，所以你其实不是
约束
你实际上并没有放置像
params of the actual not on the
编码器的参数
encoder的输出 yeah
嗯 我 guess 那 也是个好点子 uh 所以 的确
编码
我猜問題在於累積
那是编码其实不算部分
不 应 当 将 它 视 为  的
你的生成模型它几乎就是
像这样
一个可以映射的工具
到信念空间的起源
um
just on a closing note there that really
返回了这种双 instrumentalism
rapper 和rapper 是什么
系统正在做，还是我们正在做
正在看这些问题
非常丰富，所以真的很棒
对话
really 谢谢 everyone 参与了
這是一個非常有幫助的討論和我
思考到底再听一次
我们将挑选一些问题
跟随我们以跟进一些
因為要學習的有趣事情
有这么多好的想法被提出
so if people who are on live if they
查看他们的日历事件他们就会看到
一个有助于反馈的表单
谁在听或
观看
请提供反馈
建议或问题
但除此之外 just 剩下就行
触碰
每个人 awesome 工作了这个
很快見到你
哦